路邊的老樹，我們有一天也會像它一樣老去，被遺忘在時光裡。"如溫柔細水，緩緩流淌出內心最深處的情感。如似平淡，卻為何如此彷徨；如似激昂，卻又為何如此沉寂..."氣勢上不能慫！"對你越來越來越來越來越喜歡了"前段時間有人問我 “為什麼總出走心的歌 一點也不hiphop啊”你們理解的hiphop就是唱的快 壓得多是麼 第一我覺得歌詞內容的重要性大過於技巧 第二 我真不是不想炫技 是因為我怕我一不走心 開始炫技了 就把你們最後的飯碗都搶了[吐舌]"錯把陳醋當成墨，寫儘半生紙上酸，錯把陳墨當成醋，喝進半生苦，醋酸很無奈，墨苦口難開，萬般滋味，皆是生活常態。"“原想待到春日融融就去旅行 去聽潺潺細水破冰的笑聲 去看山丘藏起雪白的衣角 現在卻隻想看你眼裡的春秋 風花雪月皆可辜負 唯你不可 你賽過世間一切的美 ​​​”"你我本人平凡人，平凡有多煩！
十八歲你該讀大學了，二十五歲你得結婚了，三十歲你得要孩子了。
什麼時候就該做什麼時候的事。
難道我八十歲的時候就該死了嗎？
冇有這個年紀該做的事，隻有這個年紀想做的事！
我一點都不想長大後成為一個出色的大人！
我更不想把世界活成理所當然的樣子"“但凡能撩起人某種情緒的音樂，一定是富有畫麵感的。”
而這一首不光構建了一幅魚躍而起，林深見鹿的畫麵，甚至你可以從小黑的歌聲裡感受到這林間微涼的風，可以抬頭望見缺角的月亮。"我很累，想停下了。就讓我停下吧。"無論最終的結果是什麼，隻要這是自己選擇的道路。"如果你執意追尋著我的幻影，總有一天會被真正的我打敗。"有一個麵包,走著走著肚餓了,於是就把自己吃了"董小姐走了
安和橋塌了
宋冬野被抓了"萬法緣生，皆係緣分！"Young as the morning, Old as the sea."人間荒唐市儈，不如山中做怪。"我曾以為了無牽掛是句空話
我曾輕笑煢煢孑立隻屬於旁人
後來我被夢想推向了斷崖  被妄想侵蝕了孤勇
又被坦誠刺穿了胸口
她說人生是笑的有滋有味
我說還有哭的五味雜陳"相逢儘道休官好，林下何曾見一人。"所謂幸運的人乃是自己給自己安排幸運的人；所謂幸運乃是靈魂之良好的趨向，良好的動機，良好的行為。一個人越接近寧靜，越近於強有力，悲哀是一種脆弱，憤怒也是，二者皆能使人受傷，皆能使人崩潰。"那些每天罵公司罵社會罵國家的大人，不還是得為了那麼點錢起早貪黑地蹬著自行車上班麼。"不敢反抗壓迫的心理將伴你一生"高中就來杭州念書的，已經有五年了，很喜歡這座城市的味道。印象最深的就是高二那年坐193路公交車，由於我個子矮三次都冇有走上車，就在我打算要放棄的時候司機他下來拉住了我的手，將我扶了上去。後來每次坐公交我都會想起那位叔叔，很謝謝他，願意在我困難的時候拉我一把。嗯杭州真的很好[愛心]"好目睫之利者，利在害中而不棄；好終身之利者，利在目睫而不為。"過去的已經回不去，但余生還很長，請珍惜好時光，珍惜陪在你身邊的那個人～～"到底要被救多少次，才會甘心啊！？"一直向彆人撒嬌是不允許的 即使想從雨中獲得慰藉也不可以 因為 這個國家 很少下雨"小時候，我媽說我的手指長，將來能當鋼琴家，然後我成了碼農"我就叫十七啊 滑板滑雪的朋友都這麼叫我，不過我今年25歲了。看見歌名立刻點進來了，有點好聽啊。希望在新的一年我能遇到更多有趣的人有趣的事。希望26歲的時候能遇到我的小哥哥，我一共6個耳洞，親吻耳釘就算了，就一直拉著我的手，唱這首歌給我吧哈哈哈。"當一切都消失的時候，你會明白生命究竟有何價值。"班主任：這麼多年了   一想到那九個鐘的話費  我依舊心疼的流淚"明天的事，交給明天的我。"所有的告彆裡我最喜歡 明天見@請提醒我早睡u "我寧可彆人說我輕佻驕傲，說我冷酷無情，也不想做個，呼之即來揮之即去的老好人。"重新隨機到突然發現聲音好像蕭亞軒啊[驚恐]"一直注視著你，似近似遠，總是觸碰不到。"我們之間最大的誤會 就是我以為你喜歡我  [心碎]"當看完那個關於貓的視頻，之後拿到豆哥的詞，旋律很快就從腦海中浮現了出來，因此它恐怕是我目前寫的最快的一首歌了。以往並不喜歡貓，但後來發現貓和人很像，很擅長自我偽裝，會把最柔軟的一麵藏在心裡，隻有遇到對的人才會放下自己的驕傲。"成為彆人生命中吹過的風❤"你看夏天要來啦，又有人要哭著說再見啦，也要笑著麵對新生活啦"月如身上掛著的鈴，叫做莫失。 逍遙身上掛著的鈴，叫做莫忘。 起初，逍遙討厭這個莫忘鈴。 因為他不喜歡被月如束縛， 但又不得不一次又一次的忍受著月如的呼喚。 終於，逍遙如願了，莫失鈴不再響起。 月如為愛葬身鎖妖塔，永遠的離開了他。 任憑逍遙使勁的搖動莫忘，莫失鈴已不再回應了。"你是人間四月天，笑容溫暖了我整個春天。"什麼是主流呢？hiphop還是民謠。哥們，你告訴我，家庭穩定了，什麼算穩定呢？穩定了你還會撿起來搖滚麼？還有熱情能撿的起來嗎？
我隻是想說不要放棄，哥們，趁還年輕"世上最短的咒語， 是一個人的名字。"高中就來杭州念書的，已經有五年了，很喜歡這座城市的味道。印象最深的就是高二那年坐193路公交車，由於我個子矮三次都冇有走上車，就在我打算要放棄的時候司機他下來拉住了我的手，將我扶了上去。後來每次坐公交我都會想起那位叔叔，很謝謝他，願意在我困難的時候拉我一把。嗯杭州真的很好[愛心]"生命的長度我是拓展不了了，但是我可以試著把它拉寬一點，這樣子就能印出彩虹了。"冇有期盼就不會出現奇跡。"很多人寧可否認事實，也不願麵對真相。"不過傲慢分為兩種。一種是能力過於低下，還有一種是誌向異常遠大的。前者顯得非常愚蠢，後者是難得一見的珍貴種類。"比希望更炙熱，比絕望更深邃，這就是愛啊。"評論裡說，五毒為什麼不解釋？唉，這就是女生心裡的固執，管你什麼江湖道義，隻不過希望自己愛的人永遠可以相信幫助保護自己…“若你不信我，解釋又有何用？留著這命又有何用？”"!我好幸運這個冬天能認識太一認識乙太們啊，你們謂之:魔鬼可愛，承包了我近期所有的快樂，我真的每天都在為你們心慌慌，心跳超載……第一個平安夜啊啊啊開心!!"[可愛]一直都喜歡仙劍。雖然有時覺得有點幼稚，但是也希望自己能有那樣的愛情，那樣傳奇的經曆"互相拯救在不完美的世界"生活不止眼前的苟且，還應該有詩和遠方的田野。"太陽剛剛落下去的時候
天淡淡的雲粉粉的
很適合形容我喜歡你的心情"那些褪色後的記憶，人們會將之鐫刻在內心的最深處。所有的夢都是另一個現實。請不要忘記。"這就是為什麼要晚睡的原因了"殺破狼是紫微的一種命格，在命理學中，七殺、貪狼、破軍在命宮的三方四正會照時，就是所謂的“殺、破、狼”格局。
殺破狼格局表示著一種動蕩和變化。殺破狼喜動不喜靜。 殺破狼座命的人一生漂泊，大起大落，卻有著一舉成名的英雄體質。古代那些征戰沙場的大將軍，多半是屬於這種命格。"我們的愛情就像歌裡唱的那樣"​​隻要和你在一起 腮紅都用不著了呢"一個人有一個故事，彆讓你的故事留白。"情人節冇發的糖今晚發 "每天早上起來做的第一件事和最後一件事就是各種社交網絡來看看你最近我真的"冇想到我的名字居然十七筆
距離我十七歲生日還有56天
時間過得很快啊。

我隻剩下一年的時間可以早戀了
不然連早戀的機會都冇了哈哈哈"漁舟唱晚，響窮彭蠡之濱；雁陣驚寒，聲斷衡陽之浦。"前兩年再一次看，當看到靈兒月如阿奴逍遙晉元唐鈺小寶他們聚在一起，許下十年之約。那時候看的我眼淚吧啦吧啦的流。後來，月如為了救靈兒李逍遙犧牲了晉元哥哥為了救李逍遙被殺阿奴唐鈺小寶合體靈兒與魔王大戰後也犧牲了，隻剩下李逍遙一個。現在十年過去了，你們還能聚在一起拍電影嗎[流淚]"我跟喜歡成人遊戲一樣喜歡你"在和光夏老師的合作中，最大的體會就是放輕鬆自然的去唱，不用過多的修飾，儘量保留音樂中「人」的一麵。
音樂本身，其實有可能無關對錯，無關高級低級之分，隻有表達。
而往往表達，易受誤解，往往表達，往往孤獨。
孤獨之書。"林徽因肯定不是溫婉柔弱的閨閣女子，金嶽霖不會如此喜歡一個民國閨閣女子，結合她本人在詩歌和建築上也很有造詣，那她骨子裡肯定有一種性格是非常要強的。一個女生一旦要強，並且有才氣，女生緣一定是不好的。"路過的熟悉，如同有你，已無轉身的距離。"我寧可彆人說我輕佻驕傲，說我冷酷無情，也不想做個，呼之即來揮之即去的老好人。"What about super-ultra-extreme-awesomazing?"四海很大 有你足矣@抗罵"親愛的周小姐，我想出櫃了。
總是要小心翼翼把對你的喜歡藏起來，這太難受了。
可是這隻能是夢話吧，能不能再等我兩年，等我有能力保護我們，我一定告訴所有人，我喜歡你，我喜歡的人也是一個可愛的女孩子[愛心]"魔非魔，道非道，善惡在人心。欲非欲，情非情，姻緣由天定。"女主人公是個看破紅塵的奇才女子，內心一塵不染，清高而平淡，過著悠悠自在的世外桃源般生活。在喝過女兒出嫁時的敬茶後對人生的感悟……看破紅塵又身在紅塵，（因擔心舍不得女兒）左邊紅塵，右邊佛門，兩邊兼顧，也是半壺紗名字來源。看破紅塵不一定非要遁入空門，凡事莫強求，取個中庸之道就好[拜]"弱小和無知，都不是生存的障礙，傲慢才是。"求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，輾轉反側。"第一次聽此歌不是因為仙劍三，那是在看《明朝那些事》，邊聽邊看，隻覺得心中有一腔熱血，而大地就在腳下等著我們去征服"“我愛你”能倒過來寫該多好[心碎]"將願望傾入不願忘卻的回憶中……"我們開始一起攀登，這長長的，長長的坡道。"好目睫之利者，利在害中而不棄；好終身之利者，利在目睫而不為。"巴勃羅.迭戈.荷瑟.山迪亞哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切諾.克瑞斯皮尼亞諾.德.羅斯.瑞米迪歐斯.西波瑞亞諾.德.拉.山迪西瑪.特立尼達.瑪利亞.帕裡西奧.克裡托.瑞茲.布拉斯科.畢加索"記得愛情公寓有一集，關穀嫌棄自己的口音，悠悠跟他說自己以前有口吃，說話隻說一個字，當時悠悠喜歡一個男生，那個男生覺得悠悠很酷，於是悠悠想辦法治好了自己的口吃，可是那個男生卻說你冇什麼特彆的了，我想悠悠當時是失望的吧，但當下她到底還是不後悔的，因為她遇到了關穀。"就連一直都無容身之地的我…也不是可以任意舍棄的生命。"心，可是很重的。"怎麼講，就真的不要讓對方等太久。
感覺無論有多少熱情，耗著耗著就冇了。
所以要趁著我最最最最最最最喜歡你的時候。接住我的喜歡啊。
愛要及時。 ​"我會更加懂你再長大以後，隻想給你更多不想再索求。等我大學畢業了一定幫你承擔起這個家 你和媽媽一定要等我"最近有些中胡歌的毒，並非是因為那張臉，是那麼多陪伴著青澀懵懂心情成長的回憶，那麼多他唱過的美好時光，複習起來有種幸福著的淡淡苦澀味道，是再也回不去的彌足珍貴"正因為不會發生，人們才稱它為”奇跡“"我總喜歡問你在干嘛看著哪個電視臺是以什麼樣的姿勢躺在沙發上吃著什麼口味的冰淇淋窗外的天氣是什麼樣我隻知道當我了解了這些好像就會一有點靠近的感覺"太陽剛剛落下去的時候
天淡淡的雲粉粉的
很適合形容我喜歡你的心情"願你遍布祖國山河，覺得人生也值得。"不要傷害自己，彆人總會這樣做。"紅塵自是有情癡，一種感情，無關年齡，隻與傾心有染；一種思念，無關距離，卻可以海枯石爛；一種語言，不必出聲，卻字字心聲；一種惦念，無形，卻是心脈與心脈的交融……"在發了那麼多給彆人的歌之後，終於有給自己的歌啦"就連一直都無容身之地的我…也不是可以任意舍棄的生命。"人就是要以自卑為跳板才能跳得更高。"你以為我不會走，我以為你會留，最後，我們說散就散"石傑人最後明白了愛。卻有點淒涼。"有一些情感，冇辦法辜負它。"崎嶇大路 浮生若夢 光陰虛度"炸的都不願意聽 果然還是最喜歡這一首…難道是年齡大了嗎"那一張張卡牌上，都寫滿了你的名字，我總是告訴自己，哪一張冇有你的名字，我就會忘記你。"沒有永遠下不停的雨。"所謂的「改變自己，世界就會隨之改變」這種事，是不可能的。"以智者之名，為愚者代辯。"你終會發現 你需要的並不是一個異性，而是一個可以溝通的靈魂。"昨天，考研國家线公布，功敗垂成宣告，一切戛然而止，我冇有哭。直到聽到深夜這首《寥寥》發布，想起去年9.2杠姐18走歌人走歌天津的津灣大劇院，想每個深夜從自習室回出租屋耳機裡的《寥寥》和街邊的路燈……我哭了，我真的不敢告訴自己為什麼是今晚，為什麼是這首..."尚好的青春裡 彆太為難自己 ​​​​"不相信人咬不到肚臍的，咬破肚臍去死如何？"承諾常常很像蝴蝶，美麗的盤旋後就不見了。"網上個個癡情種    現實個個薄情人"人的記憶本來就是曖昧的，不值得信任。"蹲下來摸摸自己的影子：對不起，跟著我讓你受委屈了"選擇道路的時候怎麼猶豫都冇有關係，但決定之後就一定要堅持到底！"在你最冷的時候，有人不顧自己寒冷抱著你，這就是幸福。"臥龍低伏，入我陣來。"我恨自己。我愛自己。"孤獨的人不過都是一廂情願的傷害自己，然後再感動自己罷了。"世間本就冇有真實的對與錯，也冇有絕對的善與惡。地獄天堂，一念之間。"遠方的天也晃一晃！離少年更近一點！伸手就摸！"孤舟自橫，
獨自撫琴為誰頌，
眼前歲月放縱，映襯山流水聲，
劍指婉若遊龍，
當真情字提筆皆衝動，
篆隸草行皆道是無用，
寧願與你隔一座峰，
也就此珍重，
離彆時的殘陽那麼紅，
你的背影遮住了天空，
街上行人神色匆匆，
我依然在等，短暫的相逢。"你若盛開，清風自來。"對你的愛就像雨下了一夜未停 我的愛就像鑽石一樣不會變色"散場是難免的 儘興而歸就好了"跟amy認識快六年了，看她一路獨自走來到今天，見證了她從翻唱轉型做原創，經曆過猶豫、迷茫、挫折、欺騙，也看到過她失去信心，產生無數次放棄的念頭。可能我冇法感同身受是什麼原因讓她每次處在放棄邊緣還堅持做音樂。我想，大概是她的粉絲們都非常的愛她，所以她才竭儘全力以最好的音樂來回報吧❤️"有些人，一旦遇見，便一眼萬年；有些心動，一旦開始，便覆水難收。"背著背包的路上，看過許多人，聽過許多故事，見過旅行風景，就這樣，慢慢學會了長大。"黑暗不能驅除黑暗，隻有光明可以做到；仇恨不能驅除仇恨，隻有愛可以做到。"My honor left a long time ago. 吾之榮耀，離彆已久。"我想花一輩子學語文 去形容怎樣愛一個人"那隻螢火蟲在很長很長的時間裡都是獨自一人生活，甚至忘了自己是隻螢火蟲。"繁花落儘，明月映著誰老去……"他從冇想過會死，但車禍就發生了。"禁忌算什麼！那難道比愛麗絲的命還重要嗎？"Jony J是目前國內水平水準最高的rapper。"我真的很想和其他男生一樣能和你有說有笑，逗你玩，喜歡你不是一見鐘情，我也不知道何時開始你出現在我眼中，慢慢走進了我的心@pyl"我聽聞，你為他，褪去錦衣輕紗，
從此，粗麻繡繁花

我聽聞，你為他，苦等幾十年華，從此，青絲到白發

我聽聞，你為他，相思病如山塌，
從此，陰陽兩牽掛

我聽聞，你為他，古寺青燈佛下，從此，紅塵也無話

我聽聞，你為他，蒹葭散了朱砂,
從此，相思了無涯"為自己當初的誓言而努力！"下一次live見！！還要聽你說騷話哈哈哈哈"人與人之間情斷義絕，並不需要什麼具體理由，就算表麵上有，也很可能隻是心已經離開的結果，事後才編造出的借口而已。"老夫掐指一算，你現在應該一邊聽歌一邊翻看評論，搞不好還在充電，或者還戴著耳機，被我猜中的可能還會笑一下"親愛的楊先生@Timbertom ， 我喜歡你微笑時的樣子，是因為你的微笑，也是因為你的樣子✨"還記得跨年晚上小黑問大家孤獨嗎，然後臺下一起起哄  “不孤獨”   “有你啊”。
佩嶺：“對  今晚有我們”
小黑：“有我們的陪伴   不孤獨”
「有你們的陪伴 不孤獨」
喜歡房東的貓是一件很溫暖的事。"大概是因為你不孤單所以我給的陪伴並不起眼。"一個人覺得寂寞，和另一個人相互依偎又有什麼錯"謝謝你，你永遠是我們心中最好的羽腫"“這就是五年前咱們比賽的車架，我到現在還記得它的味道，這熟悉的觸感，它倔強而微小的小宇宙在和我呼應。”

“我每天在腦海裡開二十遍，五年，三萬六千多遍，我能記住每一個彎道。隻要我能有幸回到賽道上，我一定能和你呼應上的。”

“把那個通話連牙藍上！”
“藍上了！”
呼應上了，真呼應上了。"再貴的鞋也抵不過媽媽給我買的第一雙折扣款"2019.03.07 晚18.52分
女朋友分享了這首歌給我：
愛你已了然於心，
怎奈何遙隔千裡。
我在浙江，她在山東，相距一千多公裡，見一麵很不容易，異地戀很苦，但也得咬牙堅持，我現在還年輕，我要奮鬥，一定要把她娶回家。我愛你@我有一隻桑桑哎"可能爸爸根本聽不懂說唱，甚至我拿給他聽他還會笑著說這個小夥子唱了些什麼，但是還是想分享給爸爸"想和我糾纏不清 又舍不得愛我"我的酒量 大概就是一打啤酒
或者半斤白酒
再或者你的微微一笑"承諾常常很像蝴蝶，美麗的盤旋後就不見了。"我命令你，喜歡我！"就要死皮賴臉的喜歡你"“江南憶，最憶是杭州。應是潮頭潤過詩人筆墨，暈染出這煙雨朦朧、如詩如畫的杭城。”"既不回頭，何必不忘；既然無緣，何須誓言；今日種種，似水無痕；明夕何夕，君已陌路。"酒要一口一口喝，路要一步一步走，步子邁得太大，容易扯著蛋。"人は一生、中二病なんだ。"我的內心就和廁紙一樣單純！"這個夏天，如果可以
我想，六月你有一個好的高考成績
七月帶你吃你喜歡的冰激淩
八月陪你去你想去的胡桃裡
九月一起走在大學校園裡手牽手
笑著說：這個夏天真美好啊"當你想做一件事，卻無能為力的時候，是最痛苦的。"已經無法回到過去了。也不知道將來會是什麼模樣。"文能提筆控蘿莉，武能床上定人妻。進可欺身壓正太，退能提臀迎眾基。"營養來自這滿地汙泥，生根發芽,仍然順從天意。"最後一個夜晚
想開了 哭過了 不惦記了
決定了 確信了 到終點了
失去了 放棄了 都扔掉了"酒要一口一口喝，路要一步一步走，步子邁得太大，容易扯著蛋。"身為魔物，難道就冇生存的價值了嗎？是誰給了人類如此傲慢的資格......"單曲循環的歌詞裡滿是遺憾"寫長信給你藏好愛意xx       親啟"縱使日薄西山。"我們都很擅長口是心非，但又希望對方能有所察覺。"今天是五一，圖書館閉館，但是考研人是冇有假期的，加油 ，明年的此時我希望我是贏家。"中文名是《忘記我》，英文名是《Remember Me》，就像轉身離去的人最後的嘴硬。“跟你說了好多次讓你忘記我，其實心裡，哪裡舍得啊。”"張碧晨唱的那兩句一出來，立馬就覺得不一樣，音色太好聽，發聲方式聽著好高級，可惜就唱了兩句"初見時不是你駐在山巔
再見更不是你身處低穀
此刻不喝茶不喝酒
隻想溫抿一碗
花粥❤️"那麼，問題來了…"剛剛好，看見你幸福的樣子，於是幸福著你的幸福，情人節快樂…"“想到了歲月 真是驗證了一句話 時間催著你成長，有趣的事 轉眼過去的事都收在腦海裡，直到 。我遇見你。直到，你比我先老去，直到，生命最後隻剩回憶。 ”有心的叔叔和 阿姨頂我上去唄，[憨笑]好歹我也是一個小小的網 壹 音樂人。。"我該怎麼形容我對你的喜歡？
“喜歡，臉紅，心跳，不言
語，失眠，焦慮，常夢囈，
都是你。”"應該可以了吧，我已經很努力了，應該可以抵達終點了……"問君能有幾多愁？恰似一部新番冇看頭。"最感動的就是胡歌的粉絲向胡歌推薦了琅琊榜這部小說 後來山影買下了琅琊榜的影視版權 粉絲又向山影推薦了胡歌 結果山影真的找了胡歌 胡歌也答應了 這才成就了梅長蘇"一個可愛的娃娃和一個糟糕的心情"該慶幸至遠至疏你我還未至陌路"什麼都無法舍棄的人，什麼都無法改變 。"我們控製，我們收容，我們保護。"林徽因與梁思成一生相愛，而金嶽霖也是林徽因一生的愛慕者。他終生未娶。一直愛著林徽因。他與林徽因夫婦文化背景相同，誌趣相投，交情也深，長期以來，一直是毗鄰而居。金嶽霖自始至終都以最高的理智駕馭自己的感情。林徽因去世，他寫下“一身詩意千尋瀑，萬古人間四月天”的絕世挽聯。"你不知道吧 我的酒量裡藏著你給過的傷"人這輩子冇法做太多事情，所以每一件都要做到精彩絕倫。"我一直都覺得 最難過的瞬間
一定不是你愛而不得的時候
而是你明白你和這個人真的冇有以後了
以後 他給過你的 冇有給過你的
都要給另一個人了
而你連眼紅都冇有資格 ​​ ​​​​"忘卻並不是可怕的，而是你不肯。"白天要好好讀書，書裡有你不知道的；夜晚要好好睡覺，夢裡有你想要的 ​。"很抱歉啊
我白天都冇什麼機會和你說話
隻能憋到晚上
給你發句晚安
但是你彆小看這兩個字
它包含著我今天早上見到的陽光
中午看到的白雲，傍晚遇到的微風
它包含著我這一天每句想對你說的話
晚安"哈哈哈哈還有個暗戳戳的糖！！那一句30歲的梵高，宮閣今年5月29日剛好30歲！"其實從頭到尾，被挫骨揚灰，灰飛煙滅的，隻有溫情一人。"我想成為一個溫柔的人，因為曾被溫柔的人那樣對待，深深了解那種被溫柔相待的感覺。"小孩子看了根本把持不住！"成熟需要經曆需要磨練磨難？ 隔壁老樊說的對哦[可愛]"前麵漆黑一片，什麼也看不到。也不是，天亮後會很美的。"孫悟空等了唐僧500年
風晴雪等了屠蘇900年
宇文拓等了寧珂500年
龍葵等了龍陽1000年
易小川等了玉漱2000年
夕瑤等了飛蓬幾千年
紫萱等了長卿三生三世
而我還要等你多長時間[口罩]"請記住，努力不是為了讓彆人更喜歡你，而是為了讓你更喜歡你自己！"你的名字 我的心事"人來人往
如影隨形"一個人對自己動機的誠實程度，決定著一個人是虛偽還是真誠。"我隻是五行缺驅動程序，彆說我怠惰。"聽了後，很想在一個明媚的下午，迎著風在草坪上跳恰恰啦啦啦啦我在你的眼裡☞此評論未收錢，奢侈點讚"IO TI AMO是標準的意大利語
AMO是表示我愛.TI是你的賓格!
TI AMO=AMO A TE 就是我愛你的意思[愛心]"愛迪生說過：“要把BOSS打倒就要準備足夠的等級。”"英語不好，特地查了一下moony的意思，moony不隻是指月亮的，還有神思恍惚的意思，而在翻譯下麵有個例句寫的很心酸：她冇有喝醉，但仍然神思恍惚的笑著。羽腫大大這首曲子是準備在畢業時發的，可能這就是我們在麵對時間流逝時的樣子吧，神思恍惚。[愛心][愛心]"今天是你往後日子裡最年輕的一天了，因為有明天，今天永遠隻是起跑线"層巒聳翠，上出重霄；飛閣流丹，下臨無地。"你不努力可能連自己喜歡的學校都考不了  你喜歡的人那麼優秀  他也是努力來的  隻有自己優秀起來 他的眼裡就發現這個女孩子可以哦   不管結局怎麼樣   你為你自己努力了 為他努力了  多努力為以後的路更好走  後來發現 那些快樂都不是真的快樂  再後來  你會後悔  為什麼當初不再努力一點"世界上最厲害的人，是說起床就起床，說睡覺就睡覺，說做事就做事，說玩就玩，說收心就收心。"我們不應該根據背負的罪孽來選擇道路，而應在選擇的道路上背負自己的罪孽。"還記得小時候看「終極一班」總能聽到這首歌，沒想到長大後我也可以有機會唱！感謝網易雲音樂這次的「青春重置計劃」，也感謝原唱「藍又時」老師的完美演繹！原唱不是用來超越的，原唱是用來尊重的，唯獨希望我的翻唱能讓這樣的經典好歌被更多人聽到！當然啦！也希望我唱的能被你們喜歡啦！晚安！"我已經傾儘所有了， 如果這次還不成功， 我就真的一無所有了， 到時候我會放棄， 我不會再固執了~"希望未來的那個她也能如此
你愛彈吉他 我特彆嘻哈"或許隻需一滴露水，便能守護這綻放的花朵。"早安，我有一個舊鐵盒，裡麵裝滿了所有的機票和火車票，你那邊還好嗎？我在廣州。"奇跡，隻不過是努力的另一個名字罷了。"有生之年竟然能聽到yunomi和中國小姐姐合作的曲子，此生無憾了(雖然貌似對遊戲一點都不了解的樣子emm"救命繩和敵人的脖子我都得掐住
終於明白 快樂是共享 苦難是自扛 ​​
18歲 高考 靠自己 異軍突起 csc"願用余生換半城煙雨，半城繁花。"彼方為誰，無我有問 ；九月露濕，待君之前"想做你的球鞋陪你搬家陪你寫詞陪你熬過失意正因為每天都有新的舊
才要每天發現舊的新"春天適合發情嗎?不，夏天才是。 穿著吊帶跟你一起躲在空調房裡， 裸露在外的皮膚是涼的， 跟你接吻的嘴唇是熱的"我的夢想就是站在萬人仰慕的高度，俯視曾經看低我的人。"做我的寶貝，成為我的絕對"你無法比此刻更年輕"錢塘風雨起蒼黃，賀雞兒楠過大江"我討厭一會充滿希望一會變成絕望，我們已經受夠了期待落空了。"就算世上有著所謂的“好女人”，也不會有著“和我關係好的女人”。"我們是網戀 微博突然就回複認識了 在一起快兩個月了 他從大連搬來長春和我在一起 他等我長大變好 可能你覺得很扯 但我比所有人都知道 我們究竟有多麼認真多麼不易"對不起，風太大，我冇有聽清楚……"那年的春天，那年的三月。你給我一個承諾，我就哭了。你給我一段愛情，我就真的站在這裡舍不得走了。"“我和世界上最棒的男人一起離開，他是城裡最頂尖的殺手，但他今天早上死了。”"浮躁紛繁，喧囂浮華，皆不及歸去來兮，恬淡怡然。"幫忙發一條評論老尚會給我1塊5."我身上早已烙下沉默燃燒後遺留下來的哀愁"我一直都覺得 最難過的瞬間
一定不是你愛而不得的時候
而是你明白你和這個人真的冇有以後了
以後 他給過你的 冇有給過你的
都要給另一個人了
而你連眼紅都冇有資格 ​​ ​​​​"(눈_눈)"冇有什麼是一個滑稽解決不了的，如果有，那就兩個！"該來的回憶總令人回味。不該來的，遲早逝去。"上帝說要有光，於是蘿莉就掀起了裙子。"我，將某個人，唯一的某個人，試圖鎖定。我，"人生就是一列開往墳墓的列車，路途上會有很多站，很難有人可以自始至終陪著走完。當陪你的人要下車時，即使不舍也該心存感激，然後揮手道彆。"余光滿滿都是你，
億萬星辰猶不及。"願人們的愛恨為你加冕"不當回憶起,已不知落下多少份曾經以為堅定不移都丟不下的純真,現雖能撿起,但卻已失去了當初的味道。"難過從來就不能解決任何問題"我李某相貌堂堂，妻子花容月貌，豈會生出你這種山野莽夫呢？"要相信同伴，拯救同伴。"相信你一定也是某個人翹首以盼的驚喜"歲月改變的不隻是容顏，還有聲音，更有魅力了，男神。"從前上課的時候 生物老師講過 任何的肌肉太過用力 都會因為在分解釋放能量時缺氧而形成乳酸 於是 就會有酸痛感 那麼 內心的那些滿滿的酸楚 也是因為太過用力了嗎"時光穿不斷 流轉在從前，刻骨的變遷 不是遙遠，再有一萬年 深情也不變，愛像烈火般蔓延，記憶是條長线 盤旋在天邊，沉浮中以為 情深緣淺，你再度出現 我看見誓言，承諾在水天之間，回頭看 不曾走遠，依依目光此生不換，要分散 不習慣，怎麼算 都太難，分開之後更勇敢，願這愛 世代相傳"我放著好好的陽關大道不走，走這陰溝裡的獨木橋干什麼。真這麼好走早就有人走了。"我喜歡你，但是。。。"仍是那麼熟悉的味道，隻是用墓土和骨灰作成的身體，已經不再有體溫。"“喜歡你以後，我感覺整個人都輕鬆多了。我那麼陰鬱孤僻的一個小孩兒，就好像一盞壞掉了的灰撲撲的燈，突然被拉閘了，整個人都火花帶閃電的，溫柔地亮了一會兒。”"有些歌，反反複複地聽，聽厭了聽爛了，就刪了。隔了好久好久，突然又再聽到，旋律一出，當時的回憶全部出現了，甩都甩不掉。像聽這首歌，像遇到你。"聽到副歌腦海的畫麵就是唐鈺小寶揮刀在手心一劃從葫蘆上躍身跳下，黑烏烏壓雲的嗜血烏鴉便把他包圍了……"牛肉麵算是我的人生菜單，很高興有一天，我終於學會了你的味道。"重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思進去。"這是原聲帶中我最愛的一首，看似充滿希望的美好卻蒙上了最淒美絕望的色彩：
花瓣（花兒似雪飛翔，花瓣偽裝成一種堅強）
彩虹（彩虹裝飾著夢的悲涼）
夢（夢裡翻騰 無處可話淒涼）
英雄（英雄留情劍下 邪不勝正不過是神話）
純真（眼看純真從人間蒸發）
希望（希望總是換來失望 究竟天堂是怎樣的地方）"唐人最擅長拍的大概就是古裝偶像劇了...從絕代雙驕到寶蓮燈、魚美人再到天外飛仙、仙劍..."隻要有你，我便無所不能。"休息對於生存而言，也是緊要問題"未期之遇，不告而彆。聞所聞而來，見所見即去。"仍是那麼熟悉的味道，隻是用墓土和骨灰作成的身體，已經不再有體溫。"就算一次也好，我想在這顆星球上儘情奔跑。"你想要的，歲月會給你"用你的笑容去改變這個世界，彆讓這個世界改變了你的笑容。"翠星石最喜歡蒼星石的說,所以到死也要在一起的說..."但願無事常相見"這一生時間   飛花輕似夢
樹下人轉身   拾起眼底星辰
這一程是誰   把守候相逢
如晚風溫柔   為何眷戀紅塵
他是人間春雨的遠山   落冇處隨遇而安
他是折枝入畫的塵緣   自長成古樹殘情
他是黃昏沾染的思念   莫分離癡迷與怨羨
他是風雪剩下的呢喃   一生篤行與癡纏"我外公他，當年因為冇錢吃飯，當了國民黨的兵。濟南戰役放不下我老爺爺，偷偷溜回來，後來終究冇有跟去臺灣。後來因為人正直當了官，又因為提出按人頭分飯有問題，得罪了人，被扒出了老底，下了大牢。而我對他唯一的印象，他癌症躺在病床打著吊瓶，我跟隨媽媽去看他，他叫我:"資本家的小閨女"。[大哭]"